**** TÌM HIỂU VỀ CÁC KIỂU DỮ LIỆU TRONG DATABASE SQL*********
>> các kiểu dữ liệu trong mysql:
  - int: kiểu số nguyên
  - float kiểu số thực
  - char: ký tự cấp phát bộ nhớ cứng. không viết đc tiếng việt
  - varchar: kiểu ký tự. cấp phát bộ nhớ động, không viết đc tiếng việt có dấu
  - nchar: kiểu ký tự có thể viết tiếng việt có dấu. cấp phát bộ nhớ cứng
  - nvarchar: kiểu ký tự có thể viết đc tiếng việt, kiểu ký tự cấp phát bộ nhớ động-
  - date: lưu trữ ngày.
  - time: kiểu lưu trữ giờ
  - byte: kiểu lưu giá trị bit_wise 0 và 1
  - text: kiểu văn bản có  thể lưu văn bản với nội dung lớn. không chứa ký tự unicode
  - ntext: kiểu văn bản có chứa ký tự unicode (tiếng việt bỏ dấu đc, có thể viết đc tiếng việt)